Un esempio di DoD è il seguente:

Scrivere Unit Test
Code review
Codice presente su VCS
Eseguire il deploy sull’ambiente di stage
Eseguire test di accettazione

Esempio di Definition of Done (DoD)
 Test superato (corredato dalle specifiche)
 ***Codice rivisto
 Criteri di accettazione soddisfatti (segue dettaglio)
 Test Funzionale superato
 Requisiti non-funzionali soddisfatti (segue dettaglio)
 Test di regressione OK
**** Accettazione del Product Owner

Esempio
**** Il codice è peer-reviewed.
----Il codice è stato rilasciato.
Il codice è stato portato in ambiente di test.
La posizione ha superato il test di regressione e la test di integrazione.
De codice sorgente è documentato.
Documentazione utente è stato aggiornato.
Tutte le parti interessate hanno concordato.

Dalla Slide:
È una questione di compromesso 
L'implementazione della storia utente soddisfa TUTTI i criteri di accettazione
La user story è distribuita nell'ambiente di produzione ma disattivata (toggle off)
I test unitari sono stati scritti, eseguiti e superati
Ogni criterio di accettazione ha almeno un caso di test associato
La documentazione tecnica è caricata dal team su Confluence
La performance è sotto X
La storia utente è stata sottoposta a peer-review
**** I test di integrazione sono stati eseguiti e compilati
Le configurazioni manuali che devono essere eseguite dopo il deployment in produzione sono segnate nella user story
Il deployment nell'ambiente di produzione della storia ha note di rilascio
La documentazione per l'utente finale è disponibile



**** Accettazione del Product Owner.
**** Il codice è peer-reviewed.
**** I test sono stati eseguiti e superati.
**** La documentazione è stata prodotta.